U programu PowerScribe One, učenje se
odvija kao deo svakodnevnog toka rada
specijalizanta.
Ugrađene alatke vam pomažu da
pregledate izmene izveštaja tokom
svakodnevnog kliničkog rada.
Kada završite sa diktiranjem,
uređivanjem i pregledanjem, izaberite
„Pošalji za recenziju“.
Funkcija „Poređenje izveštaja“
omogućava vam da pregledate razlike
između više verzija istog izveštaja,
tako da su izmene vidljive i mogu da
se prate.
Funkciju „Poređenje izveštaja“ možete
da otvorite sa ekrana „Istraživač“ ili
iz „Uređivača izveštaja“ za pregled u
realnom vremenu.
Jedan ključni tok rada je posredno
potpisivanje.
To omogućava nadležnom lekaru da
potpiše izveštaj specijalizanta
direktno sa njegove radne stanice, bez
prebacivanja korisnika.
Da biste počeli, izaberite padajuću
listu pored opcije „Potpis“, unesite
lozinku nadležnog lekara, a zatim
pregledajte i dovršite izveštaj u
okviru sesije specijalizanta.
Posle potpisivanja, izveštaj se
dovršava, ostaje dostupan u redu
„Nedavno“ i zadržava doprinose
specijalizanta.
Zajedno, ove alatke podržavaju
kontinuirani krug učenja kroz pregled,
povratne informacije i uvid u izmene
izveštaja.